(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles
en la filmación de este drama.)
Las luces deslumbrantes se encienden,
y la gente llama mi nombre.
Se Gyeong, ¿puedes intentar actuar sorprendida?
(Episodio 4)
- Eso es genial.
- Es tan bonita.
- Ahora, quédate ahí mirando bonita.
- Mira su cara. Qué adorable.
- Parece una muñeca.
- Dios mío, qué adorable.
- Tiene una sonrisa tan bonita.
- Corte. Bien.
- Es tan linda.
- Tomaremos un descanso rápido.
Tomaremos un descanso de diez minutos.
- Tomaremos un descanso de diez minutos.
Pensé que mi vida estaba
destinada a brillar siempre,
así nomás.
Estás haciendo un trabajo increíble.
Todos dicen que eres tan adorable.
¿Te manchaste los labios con helado?
- Siempre ten confianza y...
- Dios mío, señora.
Se Gyeong es tan bonita.
Ella parece una muñeca.
Gracias. Por favor, cuida bien de mi hija.
Se Gyeong, hiciste un gran trabajo. Tomemos un descanso rápido.
De acuerdo.
- Director.
- Sí.
¿No crees que se parece a esa actriz?
¿Quién?
Sabes, esa actriz novata que apareció de repente...
y se hizo famosa antes de desaparecer repentinamente.
¿Su nombre era Shin A Young?
Shin A Young?
En el momento en que escuché ese nombre, todo cambió.
¿Quién quiere ir a continuación?
- ¡Yo!
- Prepárate.
- ¡Vamos!
- ¡Ven por aquí!
- ¿Puedo llevar esto?
- Por supuesto.
Se Gyeong!
- ¡Feliz cumpleaños!
Sigamos divirtiéndonos...
y comencemos la búsqueda del tesoro ahora.
¿Quién piensa que esta búsqueda del tesoro será divertida?
Levanten la mano.
- ¡Yo!
Aplausos, todos. ¡Comencemos!
- ¡Sí!
- Comencemos la búsqueda del tesoro.
¿Por dónde deberíamos ir? ¿Dónde podría estar?
Dios mío. ¿Dónde están escondidos los tesoros?
Oh, querido.
¡Dios mío! Esa joven tiene un talento impresionante.
Escuché que sus padres trabajaban en el mundo del espectáculo.
Los rumores deben ser ciertos.
De ninguna manera.
Fue tratada en una clínica de fertilidad en Estados Unidos...
...y aún así tuvo dificultades para concebir.
Ella nunca podrá reemplazar a nuestra querida hija, Han Na.
Ella es... quiero decir,
ella no se parece en nada a Han Na.
Deja de beber y toma tu medicina.
Beber alcohol no te ayudará en nada.
La medicina tampoco me ayudará.
No es como si tomar esto
hará que Han Na vuelva a la vida.
Entonces, ¿qué?
¿Estás diciendo que deberíamos
disolver la adopción?
¿Por qué no?
Ni siquiera pudimos proteger a nuestra hija real.
En ese momento, las luces
se apagaron de repente,
y finalmente pude verme bien.
Yo era...
nada más que una muñeca viviente que un dulce esposo recibió como regalo...
para su esposa que estaba deprimida después de perder a su hija pequeña.
Nos vemos luego, cariño.
Mamá.
Mamá, quiero aprender a tocar el violonchelo.
Quería brillar de nuevo.
(El 25º Concurso de Música Clásica Jinsung)
- Brava!
Brava!
Así, las luces volvieron a encenderse,
y mi vida volvió a brillar.
Dios mío, ¿por qué está tardando tanto?
Bonita, ¿verdad?
Esa soy yo.
En el undécimo grado, creo.
Creo que fue tomada poco antes de mudarme a los Estados Unidos.
Ya veo.
Señora.
Quiero decir, eso era lo que pensaba.
¿Me acabas de llamar "Señora"?
Dios mío. Eres realmente tú.
Hasta que conocí a este tonto.
No tenía idea de que me encontraría contigo aquí, señora.
Oh, Dios mío. Realmente estudiaste violonchelo.
Te queda totalmente bien.
Seguro que sabes cómo respetar a tus mayores.
Qué joven tan educado.
Puedo hablar contigo de manera informal, ¿verdad?
Sí, por supuesto. Eres mucho mayor que yo...
Lo siento.
Te pareces mucho a una señora que conozco.
Esto es refrescante.
Normalmente, los chicos dicen que les recuerdo...
a sus madres fallecidas o exnovias.
Oh. Si estás pensando
que funcionó, estás equivocado.
Espera.
Lo siento si te ofendí.
Pero esa señora que conozco es muy hermosa...
además de ser increíblemente inteligente.
¿Entonces debería estar agradecida? ¿O
estás tratando de consolarme?
Ninguna de las dos.
Solo digo que es hermosa
a pesar de ser mayor.
¿Estás involucrada en una relación prohibida de algún tipo?
Dios mío, no. Para nada.
Solo le debo mucho.
Gracias a su ayuda pude unirme a una banda cuando estaba perdida.
¿Una banda? ¿Otra vez?
Los hombres son tan predecibles.
- ¿Perdón?
- ¿Por qué los hombres asumen...
que a todas las chicas les gustarían los chicos en bandas?
Hoy estoy actuando.
Si estás libre, deberías venir.
(15 de abril de 2023, 8pm, Club Spark)
Estás en una banda.
Así también lo estaba mi primer amor.
¿En serio?
¿Por qué los hombres asumen...
que a todas las chicas les gustarían los chicos en bandas?
Señora, realmente es usted.
¿Por qué no viniste a mi actuación ese día?
Dijiste que traerías a tu hija.
- ¿Tengo una hija?
- Sí.
Dijiste que ella también estaba estudiando violonchelo...
¡Oye!
Voy a quitar mi mano ahora.
Por favor, no grites.
Uno,
dos, tres.
Gracias.
Es tan persistente.
Aunque lo hice bien.
Sí, eso es correcto.
Soy el chico que confesó sus sentimientos a Choi Se Gyeong.
Dios mío, esto es embarazoso.
Yo era inmaduro...
por pensar...
Debería formar una banda
porque estaba tan enamorado.
Oh, lo siento.
Debería presentarme.
Soy Ha Yi Chan.
Ten cuidado. Podrías terminar
enamorándote de mis encantos.
Bueno... ¿Podrías decir algo, por favor?
Esto es embarazoso.
¿Podrías al menos sonreír? Me da vergüenza.
¿Estoy hablando solo?
Oye, ¿por qué estás mirando
mis labios así?
¿Tengo algo en los labios?
¡Apuesto a que me estás mirando
porque soy tan guapo!
Estás muy callado.
De todos modos, gracias por todo hoy...
Sangre. ¡Estás sangrando!
Oye, estás sangrando. Justo aquí.
Dios mío. Eres tan fuerte.
Espera, espera.
¿Dónde está? Ese pequeño...
¡Oye, chicas!
¡Tenemos un problema!
El profesor de educación física está en la sala de suministros ahora.
Se está volviendo loco, buscando la llave.
Oye, ¿qué debemos hacer?
- Apúrate.
- Vamos.
¿Qué debemos hacer?
Maldición, mocoso.
Pequeña rata.
¿Dónde aprendiste esos malos hábitos?
¡Abre la puerta, maldito mocoso!
No hay nadie aquí.
Maldito. ¿Estás tratando de meterme en problemas?
¡Cómo te atreves!
- Maldición.
- Por favor, cálmate.
"¿Cálmate?"
- Dios mío, pequeño...
- Oye.
En serio, ¿cuál es tu problema?
¿Por qué estás ahí sentado?
Oye, esto también te concierne.
Si nos atrapan juntos,
las cosas se complicarán para ti también.
Y debido a cómo te ves,
me meteré en problemas.
Oye, por favor, ayúdame solo esta vez.
Señor, hablemos.
Ha habido un malentendido.
- ¡Abre la puerta, maldito!
- Por favor, cálmate.
Eso dolió.
De todos modos, fueron a buscar la llave.
¿Qué les está tomando tanto tiempo?
- Señor.
- Señor, déjenos explicar.
¿Explicar qué?
No cerramos la puerta a propósito.
- ¡Señor!
- Realmente no fue intencional.
- Dios mío.
- Ahí estás.
¿Tuvieron que hacer una nueva llave o algo así?
- Maldito...
- Lo siento, señor.
(Yong Jun Ki)
Dios mío, ¿por qué el coche aún no está aquí?
Lo siento. ¿Puedo hacerte una última pregunta?
Perdón, esta vieja señora está ocupada hoy.
Por favor, solo una pregunta más.
¿Es el Sr. Viva...
Quiero decir, ¿cómo está tu padre?
¿Por qué?
¿No quieres saber también cuántas cucharas tiene mi familia?
No, no me importan tus cucharas. Háblame de tu padre.
La verdad es que tu padre me enseñó.
¿Mi padre te enseñó?
Sí.
Él es como mi mentor. Le debo mucho.
Fue tan amable conmigo.
Me gustaría mucho conocerlo. ¿Cómo puedo conocerlo?
Bueno, lo siento,
pero no pareces estar en la universidad todavía.
¿Qué exactamente te enseñó mi padre?
Guitarra.
De todos los guitarristas que conozco,
tu padre era el mejor.
Tú.
¿Quién eres realmente?
Te lo digo. Mi abuela es genial.
Siempre decía que podías construir un puente empujando una pared hacia abajo.
¿Quién sabía que encontraríamos una salida de allí?
Entonces no estabas escondido?
¿Estabas encerrado allí?
Lo sabía.
Me preguntaba por qué la puerta de acero estaba barricada con una fregona.
Sé que estoy metiendo la nariz,
pero deberías contarle a alguien y buscar ayuda.
Si te lo guardas para ti mismo, nadie lo sabrá.
No, no puedes manejar esto tú solo.
Si no tienes a nadie... Desde que nos conocimos así hoy,
Te ayudaré.
Hay algunos atletas alojándose en la casa de huéspedes de mi abuela,
así que también he estado haciendo ejercicio.
No necesitas agradecerme. Todo está bien.
Oh, cierto. Nos conocimos así, así que al menos debería saber tu nombre.
Te lo dije. He estado haciendo ejercicio.
Si necesitas mi ayuda, avísame.
Voy a venir en tu rescate
con mis amigos atletas.
Bueno, me voy entonces.
(Contáctanos para unirte a la banda,
Manipuladores de Memoria del Primer Amor.)
Dime.
Sin mentiras. Solo dime la verdad.
Bueno, no estoy mintiendo.
Como dije antes,
tu padre tenía una tienda de instrumentos musicales...
en el vecindario donde crecí.
- Ahí es donde aprendí...
- Estás mintiendo.
Mi padre es profesor de física.
Nunca tuvo una tienda.
Eso no puede ser.
Te lo juro, me dijeron que eras su hija.
¿Esa persona te dijo
que yo era su hija?
No.
Si no te importa que pregunte,
¿Cómo conociste al Sr. Viva?
Soy su hija.
¿Dije eso? ¿Fui yo
quien te lo dijo?
Realmente no estás en tus cabales.
Entiendo que te resulte difícil creerlo.
Verás, tengo una pequeña situación.
- así que no puedo decírtelo ahora mismo.
- Dímelo ahora.
¿Cuál es esa "situación"?
Eso es...
Diría que es como sacado
de una película de ciencia ficción o...
Dios mío, esto es una locura. ¿Cómo
debería explicarlo?
¿Te envió él?
¿Te pidió que vieras cómo reaccionaría?
¿Para jugar conmigo si parecía
tranquila y cómoda?
- Espera, solo...
- ¿Para provocarme si parecía feliz?
¿Para arruinarme todo si
parecía estar bien?
¿Por qué demonios me estás haciendo esto?
Se Gyeong.
¿Qué pasa, Se Gyeong?
¿Qué está pasando?
Se Gyeong?
(Choi Se Gyeong)
Espera. ¿Ella fue la razón...
por la que querías formar una banda?
¿Se conocen?
- Sí.
- No.
Permítanme advertirles a ambos.
No vuelvan a aparecer frente a mí.
Se Gyeong, espera.
- ¡Se Gyeong!
- Espera.
Así que ella fue el primer amor de papá,
¿y el Sr. Viva no es su padre?
¿Qué está pasando aquí?
Oye, tú.
¿Cómo te atreves a hacer llorar a Se Gyeong?
¿Quién te crees que eres?
¡Espera!
Por favor, deja de enviarme flores.
Me abandonaste, así que sigue adelante de una vez.
No me busques más.
¿Estás bien?
Ya llegué a casa.
Hola, hija. Ya estás en casa.
Debes estar cansada.
¿No estás hablando por teléfono con alguien?
Buena coincidencia. Acabo de colgar el teléfono.
Espera. ¿Debería decir "mala coincidencia"?
Estaba hablando con tu papá.
Oh, no. Ojalá hubiera entrado unos minutos antes.
Lávate y baja. Tomemos un poco de té.
Tengo algo que decirte.
¿Estados Unidos? Es repentino.
Lo sé. La universidad donde tu papá está enseñando ahora...
quiere que se quede para siempre.
Le encontrarán un laboratorio donde pueda continuar su investigación.
Él piensa que sería bueno para la familia vivir juntos.
Entonces, ¿qué pasa con mi escuela?
¿No era mi objetivo entrar a Juilliard el próximo año?
Correcto.
Pero no sería mala idea mudarse allí ahora...
para que puedas comenzar a prepararte paso a paso.
Puedes tomar el curso de idiomas...
y también las clases magistrales.
Eso es lo que pienso. ¿Cómo te sientes?
- Será agradable.
- ¿No necesitas pensarlo?
No, estaré feliz de hacerlo.
De todos modos, no quiero quedarme en Corea.
¿Por qué no? ¿Por qué no quieres quedarte en Corea?
¿Pasó algo?
No, no pasó nada.
Lo que te hace feliz a ti
también me hace feliz a mí.
Gracias.
Siempre estás de mi lado.
Se Gyeong, ¿puedes salir a ver?
Alguien está aquí para verte.
- ¿Alguien está aquí para mí?
- Sí.
Espera, Se Gyeong. Solo un momento.
Tengo algo que decir.
¿No sabes lo que significa una advertencia?
Sí, lo sé. Lo siento.
Es solo que es tan difícil verte.
Deberías irte antes de que llame a ayuda.
Lo haré, no importa lo que digas.
Haré lo que sea necesario para formar una banda...
y hacer una actuación dedicada a ti.
Así es.
Sé que comenzó como una broma,
pero te prometí que lo haría.
Cumpliré mis promesas, sin importar qué.
Así que cumple tu promesa.
Solo mírame mientras lo logro.
¿Ni siquiera puedes hacer eso?
Ya tienes a alguien que te está observando.
Dios, ¿me siguió hasta aquí?
De todos modos, vine aquí para decirte esto.
Perdón por molestarte.
Hasta el día en que cumpla mi promesa,
haré todo lo posible para no aparecer frente a ti nuevamente.
Oye.
¿Te gusta tanto Choi Se Gyeong?
Ríndete de una vez.
De todos modos, se casará con otra persona.
Tendrá una hija hermosa,
y vivirán felices juntas en una bonita casa.
Así que olvídala antes de que te lastimes.
Te lo dije. Estás destinado
a estar con otra persona...
¿Me estás maldiciendo?
¿O disfrutas que te agarren del cuello?
Solo te estoy diciendo la verdad.
"Verdad" sobre qué?
En serio, ¿por qué me haces esto?
Me engañaste haciéndome creer
que eras Yoon Dong Jin.
Estás tratando de interponerte en mi camino
y arruinar todo lo que hago.
¿Quién eres realmente?
Soy tu hijo.
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa con esos ojos?
Yo...
vengo de un mundo que
probablemente ni siquiera puedes imaginar.
¿En serio? ¿Eres del futuro o algo así?
- ¿Cómo lo supiste?
- Eres un loco idiota.
Soy un tonto por esperar que digas algo
que tenga sentido.
Oye, ¿a dónde vas?
Todavía no he terminado de hablar.
Voy al futuro.
¡No me sigas!
¡Maldición! ¡Oye!
¡Aún no he terminado de hablar!
Dios mío, ese idiota.
(Posada Caracol)
Realmente está aquí.
Solo había escuchado a papá hablar
sobre la Posada Caracol.
Esto es increíble.
Necesito hablar contigo sobre algo.
Ven aquí.
¡Espera! ¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Tatarabuela?
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¡Vete. Sal de mi casa inmediatamente!
Vamos, abuela. Hablemos.
Los humanos han estado usando el lenguaje
para comunicarse desde hace eones.
En serio, ¿cuál es tu problema hoy?
"¿Cuál es tu problema hoy?"
Mocoso, debo enseñarte una lección.
(Boleta de calificaciones)
(Posición en la clase)
(¿Qué? ¿53er lugar?)
(No en el país ni en toda la escuela.)
(¿Obtuvo el 53er lugar de los 57 estudiantes de su clase?)
(Papá fue muy mal en la escuela.)
(Aquí, toma esto.)
(Dóblalo y juega a darle palmadas.)
(Juega todo lo que quieras. Incluso si terminas en la calle,)
(Ya no me importa.)
(¿Abuela, estarías feliz si tu nieto terminara en la calle?)
(Si vuelves a casa entero, morirás a mis manos, maldito.)
- Señora, por favor cálmese.
- Tú también sal de aquí.
(Oh, querido.)
(Dicen que nunca debes ser amable con nadie porque los humanos son ingratos.)
(He desperdiciado mi vida.)
(Dijiste que conseguirías un tutor,)
(así que pensé que finalmente comenzarías a estudiar.)
(Abuela.)
(¿Por qué sigues aquí? ¡Llévatelo y sal de aquí!)
(No tengo a dónde más ir.)
(Lo siento.)
(Él es mi tutor. No seas grosera, por favor.)
(Te lo dije. Él va a la Universidad Nacional de Educación de Chuncheon.)
(¡Tutor, ni hablar!)
Probablemente sea un inútil.
Voy a ser su tutor.
Haré todo lo posible para enseñarle bien.
Haré todo lo posible para seguir tus enseñanzas.
¡Sí, genial!
(El Arte de las Matemáticas)
Dispara.
Abuela, ¿esto es realmente necesario?
Sung Dae.
Muy bien. Resuelve las diez preguntas de práctica.
Tienes 25 minutos.
De acuerdo. Prepárate.
Comienza.
- Ya terminé.
- ¿Qué? ¿Ya?
Todavía te quedan diez minutos.
Dios mío, Sr. Tutor.
Muchas gracias.
- Dios mío.
¡Sí!
Sr. Tutor.
Yi Chan tiene mucho que aprender.
Por favor, enséñele y guíele bien.
Por favor, cuídelo bien.
Haré todo lo posible para que se convierta en una persona decente.
¿Qué? ¿Aún no soy ni siquiera una persona decente?
Esta noche,
tendremos un festín de panceta de cerdo.
- ¡Panceta de cerdo!
Aquí, chicos. ¡Salud!
- ¡Salud!
- ¡Fondo blanco!
Oye, hazme una envoltura de lechuga.
- Claro, con dos trozos de carne...
- Bien.
¿Por qué me miras así?
Solo estaba admirando tu rostro...
porque te ves tan inteligente y guapo.
- La ensalada de cebolla verde y el kimchi.
- Por cierto,
- Oh, no. No quiero dejar caer esto.
- ¿Bal San fue a algún lado?
Nunca se perdería algo como esto.
Se fue en un viaje de dos días a Yangpyeong con sus amigos de la escuela.
Hablando del rey de Roma.
Oh, Dios mío. Este delicioso aroma grasiento y carnoso debe ser...
¡Es panceta de cerdo!
¡Oye! Ya has tenido suficiente. ¡Muévete!
Bal San, en serio.
Traeré más carne. Come todo lo que quieras.
- ¡Trae más soju también!
- No bebas demasiado.
- ¡De acuerdo!
- De acuerdo. Gracias.
- Aquí, ¡salud!
- Dios mío.
- ¡Salud!
Veo una cara nueva.
Bal San, saluda. Este es mi tutor.
Él va a CNUE.
Segundo año, Educación Matemática.
Yoon Dong Jin. Él es mi tutor.
¿Universidad Nacional de Educación de Chuncheon? ¿Yoon Dong Jin?
¿Por qué te ves tan agitado?
¿No vas a saludar? Él es el genio de la guitarra que enseñaste.
Dios mío.
¡Dong Jin, eres tú de verdad!
¿Qué hiciste? Te has vuelto tan guapo.
Soy yo, Bal San. ¿No me recuerdas?
Dong Jin, quédate quieto por ahora.
Te pondré al tanto de los detalles más tarde.
Lo siento,
pero él ya sabe que no soy Yoon Dong Jin.
¿Qué?
No es de extrañar que no te parezcas en nada a él.
Oye, ven aquí. Mírame.
Sé honesto, ¿de acuerdo?
No conoces a Yoon Dong Jin,
¿verdad?
¡De acuerdo!
Necesitamos música en un día como este.
De acuerdo. Sra. Go.
Deberías cantar una canción
para el tutor de Yi Chan...
...para darle la bienvenida.
Oye, ¿por qué querrías
escuchar a esta vieja cantar?
Vamos.
Me gusta el hombre tranquilo.
El hombre tranquilo - El hombre tranquilo.
Vestido con la camisa amarilla.
Por alguna razón - Por alguna razón.
Me gusta él - Me gusta él.
Él es - Él es.
No es guapo - No es guapo.
Papá está...
cantando.
Con mi bisabuela que
falleció cuando era pequeña.
Dios mío, mírate.
Buen chico. Estoy tan orgulloso de ti.
Mi dulce calabaza. Estoy tan orgulloso de ti.
- Escuché a mi bisabuela...
- Oh, Dios mío.
Comprobado varias veces al día
si...
Respondía a los sonidos cuando era bebé.
Estás sonriendo. Oh, Dios mío. Sí, cariño.
¿Cuánto cuesta el caballa?
Llévate los 3 por 5 dólares.
Dios mío, eso es caro.
Son el doble de grandes que los
que venden los demás.
"¿Cuánto cuesta el caballa?
Eso es caro."
Dios mío. ¿Ya está hablando?
¿Cuántos años tiene?
Entonces...
cuando era lo suficientemente mayor
para comunicarme con los adultos...
(Que en paz descanse)
Lamentamos tu pérdida.
Gracias por venir.
Entonces finalmente exhaló su último aliento,
como si pudiera dejar sus preocupaciones atrás.
No sabía que mi papá...
reía tanto...
y era tan hablador y ruidoso cuando tenía 18 años.
Entonces, ¿cómo fue que papá...
quedó sordo?
La bisabuela debe haber estado
completamente desconsolada...
cuando vio que le sucedía
a su querido nieto.
¿Qué le pasó realmente a papá?
¿Qué pasa?
¡Dios mío! ¿Estás llorando?
No estoy llorando.
No.
Eso es soju, no agua.
- Dios mío.
- Oye.
- Oh, Dios mío.
- Dios mío.
Es un verdadero hombre de "un disparo, una muerte".
Un vaso de soju lo dejó inconsciente.
Era un vaso de cerveza, no un vaso de chupito.
Te dije que bebieras con moderación.
Buenas noches, Sra. Go.
Dios mío.
¿Por qué está durmiendo en mi habitación, sin embargo?
El cuarto de almacenamiento está vacío.
No puedes hacer que él duerma
en el cuarto de almacenamiento.
Más tarde empapelaré las paredes.
Así que comparte tu habitación solo hasta entonces.
Abuela.
¿No sabes que soy muy
sensible cuando duermo?
Dios mío, hace calor.
Papá, ¿qué es esto?
Se ve asqueroso.
¿Cómo conseguiste esa cicatriz?
¿Esta?
Me lastimé debido a un accidente.
Debe haber dolido mucho.
¿Cuándo sucedió?
¿Cuándo fue?
¿Qué dijiste? No puedo ver.
No puedo ver.
Papá, no puedo ver.
No puedo ver, papá.
¿Por qué?
¿Por qué sigues...
¿Por qué sigues llamando...
Recibí una llamada de tu madre esta mañana.
Te vas al extranjero a estudiar antes de lo planeado.
Sí. Sucedió así.
Eso es bueno para ti.
Es mejor ir cuando eres un año más joven.
- Sería mucho más fácil adaptarse.
- Sí.
Estoy seguro de que lo harás bien.
Gracias.
Pero ¿puedes guardarlo en secreto por un tiempo?
Aquellos que están en las artes...
son sensibles y delicados.
No puedo permitir que otros estudiantes...
desperdicien este período importante
de tiempo por celos.
Es para ayudarlos a concentrarse en estudiar.
¿Puedes hacer eso?
Haré lo que dices.
Eso es muy considerado de tu parte, Se Gyeong.
Pero Se Gyeong,
ser considerado no siempre
es algo bueno.
Porque ser considerado
con un sentido de superioridad...
puede herir la autoestima de alguien.
¿Disculpa?
Escuché que has sido
muy amable con Chung Ah.
Te agradezco por eso,
pero tu simpatía solo la hará débil.
Ella necesita ser más fuerte.
La hice ingresar a una escuela regular, no a la que...
para personas con discapacidades
por eso.
Disculpe, señora. No la compadecí.
De acuerdo.
Creo que hemos discutido suficiente
sobre tu plan de estudiar en el extranjero.
¿Puedes decirle a tu madre...
que me gustaría tener una comida
con ella antes de que te vayas a Estados Unidos?
- Claro.
- Está bien.
¡Ay, Dios mío!
¿Me estabas esperando?
¿Por qué te llamó ella?
¿Es por Yi Chan de la Escuela Secundaria Baekwang que entró sin permiso?
¿Tienes curiosidad?
Nada es gratis en este mundo.
Me voy al extranjero a estudiar la próxima semana.
Fui a su oficina por eso.
Pero necesito mantenerlo en secreto por un tiempo.
Esa es su orden.
Solo te lo digo a ti.
Es un secreto.
¿Lo viste?
(Concierto número 10 de la Banda de la Escuela de Medicina Myeongse "Golden Scalpel")
Es a las 8pm hoy.
En el Teatro al Aire Libre de Myeongse.
Debes venir.
Prométemelo.
Mamá, ¿me puedes traer agua?
Mamá.
Dios mío.
Mi cabeza...
Primero, no olvides...
que estamos juntos solo por un tiempo.
Segundo, son mi ropa favorita.
Nunca los dañes.
- Hola, aquí es Snail Guest...
- Me alegra que hayas contestado.
Olvidé traer mi ropa de gimnasia.
Tráelos a mi escuela.
En cinco minutos. Date prisa.
¿Hola?
- ¿Hola?
- Consigue también dos paletas de sandía.
Disculpa, ¿dónde está el salón
3 para los estudiantes de 11º grado?
Pasa por ahí...
y dobla en la esquina al final del pasillo...
para ir al tercer piso.
- De acuerdo. Gracias.
- No hay problema.
(Manipuladores de Memorias del Primer Amor)
(Manipuladores de Memoria del Primer Amor)
(El club de la banda se ha disuelto. El
club de astronomía se hará cargo.)
Vaya.
Esta es exactamente la misma guitarra
que solía tocar cuando era pequeño.
No la habría vendido si
hubiera sabido que esto iba a pasar.
(¡Enciende tu pasión para disfrutar
tu juventud al máximo!)
¿Crees que alguien se unirá
a nuestra banda con estos carteles?
Si no tenemos suficiente
gente para la próxima semana,
desmantelarán nuestra banda.
Debemos hacer todo lo posible.
Vamos.
(Noticias de Baekwang)
(¡Enciende tu pasión para disfrutar
tu juventud al máximo!)
Oye, ¿por qué no le pedimos
a la banda Baekwang que regrese?
Ese idiota, Kang Hyun Yul,
usa la sala de la banda...
para tomar siestas y como su escondite.
Si la banda se desmantela,
también será una mala noticia para él.
¿Crees que no lo he intentado?
Ni siquiera me escucharon.
Dios mío. Tengo tanta sed.
¿Está cosechando sandías?
¿Dónde están mis helados?
Dios mío. Qué estudiante modelo eres.
Hiciste que tu tutor hiciera un recado por ti.
¿Qué tiene de malo eso?
Le estoy proporcionando alojamiento y comida gratis.
Debe hacer lo que le digo que haga.
Entonces, ¿tuviste la oportunidad de hablar con él?
Si no es Yoon Dong Jin,
¿quién demonios es?
No tengo ni idea. Todas sus respuestas son ridículas.
Tengo la sensación de que
se escapó de casa.
Cierto. Dijo que tocaba la guitarra.
Deberías haberle pedido que tocara.
¿Quién sabe? Podría ser secretamente un guitarrista experto.
¡Dios mío, como si fuera posible!
Prácticamente todo lo que dice es mentira.
El 99.99 por ciento de todo.
Dijo que era del futuro. ¿Qué puedo esperar de él?
Por cierto, ¿el departamento de transmisiones se ha vuelto loco?
¿Por qué están haciendo otra transmisión?
No creo que esto sea una transmisión.
- ¡Viene de la sala de la banda!
¡Oye!
(Manipuladores de Memoria del Primer Amor)
¿Quién es?
Oye, Kang Hyun Yul.
¿Viste al chico que tocó la guitarra hace un momento?
Sí, lo vi.
¿Quién era? ¿A dónde fue?
¿Quieres un bocado?
¡Solo responde mi pregunta, maldita sea!
¿En qué grado estaba? ¿Cuál es su nombre?
No fue a nuestra escuela.
Si tienes tanta curiosidad, ve a la parada de autobús.
Acaba de irse.
Si corres ahora, podrás encontrarlo.
¿No quieres saber cómo se ve?
- ¿Cómo se ve?
Se ve bien.
- Maldito.
Oye, para.
Solo para asegurarnos,
- tú revisa el edificio.
- De acuerdo.
- Correré hasta la parada de autobús.
Si es guapo y no es de nuestra escuela,
consíguelo de todas formas.
- De acuerdo.
- Ve.
Dios mío.
Ya fui a tu salón de clases.
Tu clase de gimnasia ya había terminado.
Me pregunto por qué me pediste
que trajera tu uniforme de gimnasia.
Por eso te dije que
estuvieras aquí en cinco minutos.
Surgió algo urgente. Debo irme.
¿A dónde vas? Tu clase no ha terminado.
¡Oye! Déjame. Espera.
Necesito ir a reclutar
a un guitarrista talentoso.
¡Si no voy ahora, lo perderé!
¡Entonces no podré salvar a mi banda!
Escribí una gran oración para
pronombres relativos compuestos...
en el pizarrón para la clase de hoy.
Lo leeré y lo traduciré.
"Aquel que quiera ser grande entre ustedes..."
"debe ser su siervo."
- Vete.
- Aquel que...
- ¡Ha Yi Chan! Concéntrate.
Sí, profesor.
Mi clase es legendaria.
Dios mío.
"Mi mano izquierda está ahí..."
"solo como apoyo."
(Banda de la Escuela de Medicina Myeongse
10º Concierto del Escalpelo Dorado)
No dijiste que te ibas.
¿Y yo?
Te extraño, Se Gyeong.
(Banda de la Escuela de Medicina Myeongse
10º Concierto del Escalpelo Dorado)
Terminé mis clases.
Terminé la escuela.
¿Cuál es el problema ahora?
Serás un estudiante de último año el próximo año.
¿Por qué tienes un trabajo a tiempo parcial?
¿No quieres entrar a la universidad?
No, no quiero.
¿Hemos terminado?
Hola. Estoy aquí.
- Estás aquí.
- Sí.
¿Quién es ese? ¿Es tu amigo?
No le hagas caso.
Lo despreciaré una vez que haya terminado con él.
Es demasiado guapo para eso.
Correcto.
Una chica pasó por aquí hoy temprano y dejó esto para ti.
Me pidió que te lo diera.
- ¿Una chica?
- Sí.
Ya veo.
(Concierto número 10 de Golden Scalpel de la Banda de la Escuela de Medicina Myeongse)
Para ser honesto, me sorprendió
que te gustara la música de banda.
Me da vergüenza pensar que
no sabías mucho sobre música.
¿Quieres ver esta banda conmigo?
De Se Gyeong.
Señor, no puedo trabajar hoy.
Él me reemplazará. ¿Está bien?
Oye, ¿a dónde vas otra vez? Maldición.
No!
¿Vas a algún lado?
Sí. Debo irme.
- ¿Podemos pedir ahora?
- ¿Podemos pedir?
- No trabajo aquí.
- Yo primero.
- Señor, no soy buen trabajador.
- Tome mi pedido primero.
- Iré primero.
- A mí tampoco me gusta el helado.
- También soy cliente aquí.
- Eres tan guapo.
- Muy guapo.
Gracias. Pero yo...
- También soy cliente.
- Él es tan guapo.
(Concierto número 10 de la Banda de la Escuela de Medicina Myeongse
Golden Scalpel)
Gracias.
(Banda de la Escuela de Medicina Myeongse
10º Concierto del Escalpelo Dorado)
La mujer en la que no estoy interesado/a
Sigue llamándome
La mujer a la que sigo llamando
Intenta evitarme
Veo muchas mujeres atractivas en la calle
Pero cada vez que tengo citas a ciegas
¿Por qué sigo quedando atrapado/a
con mujeres que no me gustan?
Ahora - Ahora
Quiero - Oh, Dios mío.
Salir con alguien - ¿No es realmente atractivo?
Encuentro atractivo/a
Al igual que mis amigos/as
Ahora - Ahora
Quiero salir - Quiero salir
Alguien - Alguien
Encuentro atractivo/a - Encuentro atractivo/a
- Al igual que mis amigos/as
Dios mío, está tan lejos.
Podría morir intentando subir...
este camino cuesta arriba.
¿Qué? ¿Ya terminó?
¡Maldición! ¡No!
En 1, 2, 3.
Se Gyeong!
¿Qué?
- ¿No es ese Ha Yi Chan?
- ¿Ha Yi Chan?
¿Recuerdas al chico del que te hablé?
Un lunático está tratando de conquistar a Se Gyeong.
Ese es el chico.
Perdón por llegar tarde.
Recibí la invitación demasiado tarde.
¿El concierto ya terminó?
¿Cómo supiste de este concierto?
Tú me enviaste la invitación.
Para decirte la verdad,
No pensé que podría verte antes del festival.
Gracias por invitarme.
¡No te invité aquí!
Permíteme ser claro.
Nunca te invité aquí.
¿Estás delirando ahora?
¿De qué estás hablando?
Definitivamente tengo...
el boleto de invitación y
la carta que me escribiste.
¡Por favor, esto es suficiente!
Tú.
¿No me prometiste...
que no te presentarías frente a mí?
Dijiste que siempre cumplías tus promesas.
¿Tienes pérdida de memoria?
No es eso.
No sé dónde las cosas se torcieron.
¿Siquiera te interesa
hacer música en una banda?
Solo quieres conquistar
chicas con tu banda.
Ni siquiera tienes una banda.
¿Quién dijo que no tenía una banda?
Nos encontramos de nuevo.
Aunque no pareces muy feliz de volver a verme.
¿Quién es esa?
Soy el guitarrista de First Love Memory Manipulators.
Mi nombre es Ha Eun Gyeol.
Ustedes dos...
Ni siquiera estaban escuchando mi advertencia por un segundo.
Está bien.
Mucho gusto. Mi nombre es On Ji Hwan.
No sabía que Se Gyeong tenía amigos que estaban en una banda.
Como te perdiste nuestro concierto,
¿te gustaría una sesión de improvisación?
Ji Hwan. No tienes que perder tu tiempo.
¿Por qué no?
¿Puedo tomar prestada la guitarra?
¿Quieres elegir la canción?
Puedes empezar. Luego te seguiremos.
"El hombre de la camisa amarilla"...
en la tonalidad de La con estilo de rock and roll.
(Concierto número 10 de la Banda de la Escuela de Medicina Myeongse "Golden Scalpel")
Oye, ¿cuál es tu plan?
¿Qué es "jam"?
Solo conozco la mermelada de fresa.
Solo haz lo que has estado haciendo.
Haz lo que hiciste anoche. Solo diviértete.
Eso es lo que hacen las bandas.
(Banda de la Escuela de Medicina Myeongse
10º Concierto del Escalpelo Dorado)
Adelante.
Me gusta el hombre tranquilo,
vestido con la camisa amarilla
Por alguna razón, me gusta él
Por alguna razón, me atrae él
No es guapo
Pero parece masculino
Me gusta él
Por alguna razón, me atrae él
Tengo este extraño sentimiento en mi corazón
Nunca he sentido - No puede ser.
¡Es bastante bueno!
De esta manera antes
Me pregunto
Si él me corresponde
Me gusta el hombre tranquilo
- Vestido con la camisa amarilla
- Realmente odio las bandas.
Por alguna razón, me gusta él
Por alguna razón, me atrae él
¡Sí!
No puedo creer esto.
Estoy tocando música con mi papá.
Mi papá está escuchándome tocar.
Lo hiciste bastante bien.
Te dije que yo jugaba.
Oye. Sabes,
dijiste que querías unirte
a nuestra banda en lugar de Yoon Dong Jin.
Conoces tu banda, First Love Memory Manipulators...
Sí. Ese es el nombre.
¿Todavía estás interesado en...
- ¿Tienes que hacer eso?
- ¿Qué?
¿Cuántas veces debo decirte?
Lo haré. Debo hacerlo.
¿Por Choi Se Gyeong?
¿Todavía quieres formar una banda
después de toda esa humillación?
Sí.
También es para los últimos días de mi juventud.
Tan pronto como me gradúe de la escuela secundaria,
No iré a la universidad. Conseguiré un trabajo para ganar dinero.
Después de trabajar duro y ahorrar dinero,
Recuperaré el restaurante...
que mi papá hizo que perdiera.
Esto significa...
la escuela secundaria será la última vez
que estaré en la escuela.
Por lo tanto, mis días deben brillar
tan radiantes como sea posible.
Haré todo lo que pueda.
Ya sea amor o la banda.
Haré todo lo que haga
que mi vida brille.
¡Oye, espera!
¡Cuidado! ¡No!
Maldición.
Papá, ¿cómo te hiciste esa cicatriz?
Cuando era joven,
estuve en un gran accidente.
Estaba en el undécimo grado en ese entonces.
Dios mío.
Oye, ¿qué te pasa?
¿Estás loco? ¿Eres un pervertido?
La cicatriz no está ahí.
¿Qué cicatriz?
El accidente del que me habló aún no ha ocurrido.
(Agradecimientos especiales a Oh Hyeon Gyeong)
(Sandía Brillante)
Debo hacer lo que sea necesario para cambiar su futuro.
Esa es la razón por la que viajé en el tiempo a 1995.
Gracias a ti,
Se Gyeong piensa que soy el perdedor más grande.
¿Estás feliz ahora?
¿Cuál es el punto? Ella no está aquí. Se fue al extranjero a estudiar.
¿Alguien estará realmente triste por mi partida?
El guitarrista todopoderoso, Kang Hyun Yul,
va a enfrentarse a alguien.
No intentemos demasiado. Hagamos las cosas bien.
Debo encontrar a mamá sin importar qué, para que puedan conocerse antes.
¿Qué acabas de decir?
¿Quién fue a dónde?